프리벳 가
I should've known that you would
be here, Professor McGonagall.
벌써 와 계시는군요
맥고나걸 교수님
Good evening, Professor Dumbledore.
안녕하세요
덤블도어 교수님
Are the rumors true, Albus?
소문이 사실인가요, 알버스?
I'm afraid so, professor.
The good and the bad.
유감이지만 그래요
좋은 소식, 나쁜 소식 다요
- And the boy?
- Hagrid is bringing him.
- 아이는요?
- 해그리드가 데리고 올 거요
Is it wise to trust Hagrid
with something so important?
이런 중요한 일을
해그리드에게 맡겨도 될까요?
Professor, I would trust Hagrid
with my life.
교수님, 해그리드를
내 목숨을 걸 만큼 신뢰해요
Professor Dumbledore, sir.
Professor McGonagall.
덤블도어 교수님
맥고나걸 교수님
- No problems, I trust, Hagrid?
- No, sir.
- 별 문제 없었겠지, 해그리드?
- 전혀요
Little tyke fell asleep
as we were flying over Bristol.
브리스톨 상공을 지날 때쯤
잠이 들었어요
Try not to wake him.
깨우지 마세요
There you go.
여기요
Do you really think it's safe,
leaving him with these people?
이 사람들에게
맡기는 게 안전할까요?
I've watched them all day.
They're the worst sort of Muggles.
하루 종일 지켜봤는데
형편없는 머글 들이던데요
- They really are...
- The only family he has.
- 정말이지…
- 유일한 혈육인걸요
He'll be famous. Every child
in our world will know his name.
워낙 유명해져서 우리 세상에선
얘를 모르는 이가 없을 거예요
Exactly.
바로 그거예요
He's far better off growing up
away from all of that.
그러니 떨어져 지내는 게 나아요
Until he's ready.
준비될 때까지는
There, there, Hagrid.
It's not really goodbye, after all.
진정하게, 해그리드
영영 이별도 아니잖나
리틀 위닝 프리벳 가 4번지
더즐리 부부께
Good luck...
행운을 빈다
...Harry Potter.
해리 포터
해리 포터와 마법사의 돌
Harry Potter and the Sorcerer's Stone (2001)
Up. Get up!
일어나, 어서!
Now!
당장!
Wake up, cousin!
We're going to the zoo!
일어나, 해리
동물원에 갈 거야
- Here he comes, the birthday boy.
- Happy birthday, son.
- 주인공이 오시네, 생일 축하해
- 생일 축하한다, 아들아
Cook breakfast.
And try not to burn anything.
아침 준비해
태우지 말고
- Yes, Aunt Petunia.
- I want everything to be perfect...
- 네, 이모
- 두들리의 특별한 날인데
...for my Dudley's special day!
모든 게 특별해야지
- Hurry up! Bring my coffee, boy.
- Yes, Uncle Vernon.
- 내 커피부터 가져오고
- 네, 이모부
Aren't they wonderful, darling?
정말 근사하지 않니?
- How many are there?
- 36. Counted them myself.
- 전부 몇 개예요?
- 36개, 내가 세어 봤다
36?! But last year I had 37!
36개?
작년엔 37개였잖아요
- But some are bigger than last year's.
- I don't care!
- 이번엔 큰 게 많잖아
- 알게 뭐예요!
This is what we're going to do.
그럼 이렇게 하자꾸나
We're going to buy you two
new presents. How's that, pumpkin?
나가서 새 선물 두 개
더 사면 되지, 왕자님?
It should be a lovely day at the zoo.
I'm really looking forward to it.
동물원 가기 좋은 날이야
기대되는걸
I'm warning you now, boy.
경고하는데
Any funny business, any at all...
엉뚱한 짓 했다간 말이다
...and you won't have
any meals for a week.
일주일 동안 굶을 줄 알아
Get in.
타
파충류 전시관
Make it move.
움직이게 해요
Move!
움직여!
- Move!
- He's asleep!
- 움직여!
- 자고 있잖아
He's boring.
재미없어
Sorry about him.
대신 사과할게
He doesn't understand
what it's like, lying there...
거기 누워서
들이미는 못난 얼굴 보는 게
...watching people press
their ugly faces in on you.
어떤 심정인지
이해를 못 하나 봐
Can you hear me?
내 말 들려?
It's just, I've never talked
to a snake before.
뱀하고는 한 번도
얘기해 본 적이 없거든
Do you...?
너 혹시…?
Do you talk to people often?
너 사람들과
자주 얘기해?
You're from Burma, aren't you?
Was it nice there?
버마에서 왔구나?
거기 좋아?
Do you miss your family?
가족이 보고 싶니?
사육됨
I see. That's me as well.
I never knew my parents either.
그렇구나, 나도 그래
나도 부모님 얼굴 몰라
Mummy, Dad, you won't believe
what this snake is doing!
엄마, 아빠
이 뱀 좀 보세요!
Thanks.
고마워
Anytime.
말만 해
Snake!
뱀이다!
Mum! Mummy! Help me!
엄마, 엄마! 살려 줘요!
My darling boy!
How did you get in there?
우리 아가!
거긴 어떻게 들어갔어?
Who did this? How did you get
in there? Is there a snake?
누가 그랬어? 어떻게 들어갔어?
거기 뱀 없어?
It's all right, sweetheart.
We'll get you out of these cold clothes.
괜찮다, 아가
마른 옷으로 갈아입자
- What happened?
- I swear, I don't know!
- 어떻게 된 거냐?
- 정말 몰라요
The glass was there
and then it was gone, like magic.
거기 있던 유리가
마법처럼 사라졌어요
There's no such thing as magic.
마법 따윈 없어
서리 리틀 위닝 프리벳 가 4번지
계단 밑 벽장 해리 포터
Marge is ill. Ate a funny whelk.
마지가 아프대
상한 조개를 먹었다네
- Dad, look! Harry's got a letter!
- It's mine!
- 아빠, 해리한테 편지 왔어요!
- 내 거야!
Yours? Who'd be writing to you?
네 거?
누가 너한테 편지를 보내?
호그와트
No more mail through this letterbox.
이젠 우편함에 편지 못 넣겠지
Have a lovely day at the office, dear.
안녕히 다녀오세요
Shoo! Go on.
저리 가!
Fine day, Sunday.
일요일이 왔군
In my opinion, best day of the week.
Why is that, Dudley?
난 일요일이 제일 좋아
왜 그런지 아니, 두들리?
- Because there's no post on Sundays?
- Right you are, Harry!
- 일요일엔 편지가 안 와서요?
- 맞다, 해리!
No post on Sunday.
일요일에는 우편물이 없지
No blasted letters today! No, sir.
그놈의 편지가 안 오거든
Not one single bloody letter. Not one!
빌어먹을 편지가
한 통도 안 온다고!
No, sir, not one blasted, miserable...
그래, 빌어먹을 편지가
한 통도…
Make it stop, please!
멈추게 해요!
Stop it!
안돼!
Mummy, what's happening?
엄마, 무슨 일이죠?
Give me that! Give me that letter!
이리 줘!
그 편지 이리 내!
Get off!
놔요!
They're my letters! Let go of me!
내 편지라고요!
이거 놔요!
That's it! We're going away!
더는 안돼! 당장 떠나자!
Far away, where they can't find us!
아무도 못 찾는 곳으로 멀리!
Daddy's gone mad, hasn't he?
아빠 미치신 거죠?
해피 버스데이
Make a wish, Harry.
소원을 빌어, 해리
Who's there?
누구세요?
Sorry about that.
죄송합니다
I demand that you leave at once.
You are breaking and entering.
당장 나가시오
이건 무단 침입이오
Dry up, Dursley, you great prune.
집어치워요
몹쓸 사람 같으니라고
I haven't seen you
since you was a baby, Harry.
아기 때 이후로
처음이구나, 해리
You're a bit more along than I expected.
Particularly in the middle.
생각보다 몸이 실하구나
특히 배 있는 곳이
I'm not Harry.
난 해리가 아닌데요
- I am.
- Well, of course you are.
- 저예요
- 물론 그렇지
Got something for you.
너한테 줄 게 있다
Afraid I sat on it, but I imagine
it'll taste fine just the same.
좀 깔고 앉긴 했지만
맛은 괜찮을 거다
Baked it myself, words and all.
내가 글도 넣어서
직접 구웠어
해피 버스데이, 해리
Thank you.
고맙습니다
It's not every day your young man
turns 11, is it?
11살 생일은 특별한 날이잖니?
Excuse me, but who are you?
실례지만 누구세요?
Rubeus Hagrid, Keeper of Keys
and Grounds at Hogwarts.
관리인 해그리드
호그와트의 사냥터지기란다
- Of course, you know about Hogwarts.
- Sorry, no.
- 호그와트에 대해선 알지?
- 모르는데요
Didn't you ever wonder where
your mum and dad learned it all?
네 부모님이 어디서
배우셨는지 궁금하지 않았니?
Learned what?
무얼요?
You're a wizard, Harry.
넌 마법사야, 해리
- I'm a what?
- A wizard.
- 내가 뭐라고요?
- 마법사라니까
A good one, I'd wager,
once you're trained up.
훈련만 좀 받으면
훌륭해질 게다
No, you've made a mistake.
I mean...
뭔가 실수하신 것 같은데
...I can't be a wizard.
제가 마법사라니요
I mean, I'm just Harry. Just Harry.
전 그냥 해리
해리일 뿐이에요
Well, Just Harry, did you ever
make anything happen?
'그냥 해리'
이상한 일 생긴 적 없었니?
Anything you couldn't explain,
when you were angry or scared?
화났을 때나 두려울 때
이상한 일이 안 생기던?
"Dear Mr. Potter,
We are pleased to accept you...
"친애하는 포터 씨에게
귀하가 호그와트 마법 학교에"
...at Hogwarts School
of Witchcraft and Wizardry."
"입학하게 되었다는 걸
알려 드리게 되어 기쁩니다"
He will not be going! We swore
we'd put a stop to all this rubbish.
저 애는 가지 않을 거요
맹세코 우리 손으로 막을 거요
You knew? You knew all along
and you never told me?
다 알고 계시면서
저한테 말 안 하신 거예요?
Of course we knew.
How could you not be?
알다마다
어떻게 모르겠니?
My perfect sister being who she was.
내 여동생이 그랬는데
My mother and father were so proud
the day she got her letter.
어머니와 아버지는 그 편지 받던 날
몹시도 기뻐하셨지
"We have a witch in the family.
Isn't it wonderful?"
"가족 중에 마녀가 있다니
놀랍지 않아요?"
I was the only one to see her
for what she was.
하지만 나만이
그 애의 정체를 알았어
A freak!
미치광이였지!
Then she met that Potter,
and then she had you...
그러다 네 애비를 만나
널 낳았는데
...and I knew you would be the same.
Just as strange, just as abnormal.
너도 똑같이 될 줄 알았지
이상하고 비정상적이게 말이야
And then she got herself blown up,
and we got landed with you.
그리고 폭파 사고로 죽고
널 우리가 맡게 됐지
Blown up? You told me
my parents died in a car crash.
폭파 사고요?
교통사고였다면서요
A car crash? A car crash killed
Lily and James Potter?
교통사고로
릴리와 제임스가 죽었다고?
- We had to say something.
- It's an outrage! A scandal!
- 그럼 뭐라고 말을 해요?
- 말도 안 돼! 사기야!
He'll not be going.
저 애는 가지 않을 거요
A great Muggle like you
is going to stop him?
당신 같은 머글이
감히 저 애를 막겠다고?
Muggle?
머글이오?
Non-magic folk. This boy's had
his name down since he were born.
마법을 못 하는 사람 말이야
태어날 때 이미 등록된 아이요
He's going to the finest school
of witchcraft and wizardry.
이 아이는 최고의
마법 학교를 다닐 거요
He'll be under the finest headmaster
Hogwarts has seen, Albus Dumbledore.
호그와트 사상 가장 훌륭한
덤블도어 교장 밑에서 배울 거고
I will not pay to have a crackpot
old fool teach him magic tricks.
늙은 바보에게 마술이나
배우라고 대줄 학비는 없소
Never insult Albus Dumbledore...
내 앞에서
알버스 덤블도어 교장을
...in front of me.
모욕하지 말아요
I'd appreciate it if you didn't tell
anyone at Hogwarts about that.
호그와트에선
이 일을 비밀로 해주렴
- I'm not allowed to do magic.
- Okay.
- 마법을 쓰면 안 되거든
- 알았어요
We're a bit behind schedule.
Best be off.
시간이 늦었다
어서 가자
Unless you'd rather stay, of course.
네가 가고 싶다면 말이야
"All students must be equipped with...
"모든 학생들은
표준 사이즈 2짜리"
...one standard size 2
pewter cauldron...
"양은 냄비를 준비해야 하며"
...and may bring, if they desire,
either an owl, a cat or a toad."
"원한다면 부엉이, 고양이 또는
두꺼비를 가져올 수 있다"
Can we find all this in London?
이걸 다 런던에서 사요?
If you know where to go.
어디서 사는지 알고 있다면
Ah, Hagrid! The usual, I presume?
해그리드! 늘 마시던 걸로?
No, thanks, Tom.
I'm on official Hogwarts business.
오늘은 됐네, 톰
호그와트 일로 왔거든
Just helping Harry buy
his school supplies.
해리한테 학교에서 쓸
용품을 사 주려고
Bless my soul.
It's Harry Potter!
세상에나
해리 포터잖아!
Welcome back, Mr. Potter.
Welcome back.
돌아온 걸 환영해요, 포터 군
Doris Crockford. I can't believe
I'm meeting you at last.
도리스 크록포드네
자네를 드디어 만나게 되는군
Harry Potter. Can't tell you
how pleased I am to meet you.
해리 포터
자네를 만나다니 이렇게 기쁠 데가
Hello, professor. I didn't see you.
안녕하세요, 교수님
계신 줄 몰랐어요
Professor Quirrell will be your
Defense Against the Dark Arts teacher.
퀴렐 교수님이시다
'어둠의 마법 방어술'을 가르치셔
Oh, nice to meet you.
안녕하세요?
Fearfully fascinating subject.
아주 흥미로운 과목이지
Not that you need it, eh, Potter?
네가 필요할 일은 없겠지만
Yes, well, must be going now.
Lots to buy.
이제 그만 가야지
살 게 많단다
Goodbye.
안녕히 계세요
- See, Harry? You're famous.
- But why am I famous?
- 봤지? 넌 유명해
- 제가 왜 유명해요?
All those people,
how is it they know who I am?
저 사람들이 어떻게
제가 누군지 알아요?
I'm not sure I'm the right person
to tell you that.
내가 말해 줄 입장이
아닌 듯싶구나
Welcome, Harry, to Diagon Alley.
다이애건 앨리에 온 걸 환영해
Here, you get your quills and ink.
여긴 깃펜과 잉크를
파는 곳이지
Over there, all your bits and bobs
for doing wizardry.
저긴 마법에 필요한 물품을
파는 곳이고
It's a world-class racing broom.
최고급 레이싱 빗자루야
Look at it! The new Nimbus 2000!
봐! 신형 '님부스 2000'이야!
It's the fastest model yet.
가장 빠른 모델이래
님부스 2000
But how am I to pay for all this?
I haven't any money.
무슨 돈으로 다 사죠?
난 돈도 없는데
There's your money.
Gringotts, the wizard bank.
마법사들의 은행인
그린고트에 네 돈이 있어
Ain't no safer place, not one.
Except perhaps Hogwarts.
그린고트 은행
호그와트를 빼고는
가장 안전한 곳이지
Hagrid, what exactly
are these things?
해그리드, 이건 다 뭐죠?
They're goblins. Clever as they come,
but not the most friendly of beasts.
도깨비란다, 아주 똑똑하지만
착하진 않단다
Best stay close.
바싹 붙어 있어라
Mr. Harry Potter wishes
to make a withdrawal.
해리 포터 군이
예금을 인출하러 왔습니다
And does Mr. Harry Potter
have his key?
해리 포터 군이
열쇠를 가지고 왔습니까?
Wait a minute.
Got it here somewhere.
잠깐만요
어디 있을 겁니다
Ha! There's the little devil.
여기 있었네요
And there's something else as well.
다른 일도 있답니다
Professor Dumbledore gave me this.
덤블도어 교수님이 주신 거죠
일급 기밀
It's about You-Know-What
in vault you-know-which.
지하 금고에 있는
그것에 관한 거라오
Very well.
잘 알았습니다
Vault 687.
687번 금고
Lamp, please.
등을 주시오
Key, please.
열쇠를 주시오
Did you think your parents
would leave you with nothing?
부모님께서 네게
유산도 안 남기셨을까 봐?
- Vault 713.
- What's in there, Hagrid?
- 713번 금고
- 안에 뭐가 있죠?
Can't tell you.
Hogwarts business. Very secret.
말 못해
호그와트 학교 일이라
Stand back.
물러서요
Best not to mention this to anyone.
아무에게도 말하지 마라
I still need a wand.
요술 지팡이를 안 샀어요
You want Ollivanders.
There ain't no place better.
올리밴더스에 가 봐
거기가 최고야
올리밴더스
요술 지팡이의 장인
Run along there and wait.
I got one more thing to do.
거기 가서 기다려라
한 가지 할 일이 남았거든
Hello?
계세요?
I wondered when
I'd be seeing you, Mr. Potter.
자넬 곧 만나리라 생각했지
포터 군
It seems only yesterday...
네 어머니와 아버지가
...that your mother and father were
in here buying their first wands.
첫 요술 지팡이를 산 게
엊그제 같은데
Here we are.
여기 있다
Give it a wave.
휘둘러보게
Apparently not.
안 되겠구나
Perhaps...
그럼
...this.
이걸 써 보게
No, no, definitely not.
No matter.
아냐, 그것도 아니구나
하지만 걱정 말아
I wonder...
혹시…
Curious.
기이하군
Very curious.
정말로 기이해
Sorry, but what's curious?
죄송하지만 뭐가 기이해요?
I remember every wand
I've ever sold, Mr. Potter.
지금껏 판 요술 지팡이는
다 기억을 하는데
It so happens that the phoenix...
이 지팡이에
사용한 것과 같은
...whose tail feather resides
in your wand, gave another feather.
불사조의 깃털을 쓴
지팡이가 하나 더 있지
Just one other.
딱 하나 더
It is curious that you should
be destined for this wand...
이 지팡이가 자네한테
가게 된다는 게 기이한 거지
...when its brother
gave you that scar.
바로 그 형제 지팡이가
자네에게 그 흉터를 냈거든
And who owned that wand?
누구 지팡이었죠?
We do not speak his name.
이름은 말할 수 없네
The wand chooses
the wizard, Mr. Potter.
지팡이가 마법사를
선택하는 법이고
It's not always clear why.
그 이유는 아무도 모르지
But I think it is clear...
하지만 분명한 건
...that we can expect
great things from you.
자네가 굉장한 일을 할 거란
사실이라네
After all, He-Who-Must-Not-Be-Named...
무엇보다, 이름을 말해서는
안 되는 그자도
...did great things.
굉장한 일을 했지
Terrible...
끔찍하지만
...yes, but great.
굉장한 일을
Harry! Harry!
해리! 해리!
Happy birthday.
생일 축하한다
You all right, Harry?
You seem very quiet.
괜찮니, 해리?
말이 없구나
He killed my parents, didn't he?
The one who gave me this.
이자가 부모님을 죽였죠?
이 상처를 낸 자요
You know, Hagrid. I know you do.
해그리드, 다 아시잖아요
First, and understand this
because it's very important:
우선 아주 중요한 말이니
명심해 둬라
Not all wizards are good.
악한 마법사들도 있단다
Some of them go bad.
A few years ago...
나쁜 길로 빠지지
몇 년 전에
...there was a wizard who went as bad
as you can go. His name was V...
아주 못되게 변해 버린
마법사가 있었는데 그 이름이 보…
- His name was V...
- Maybe if you wrote it down?
- 이름이 보…
- 글로 쓰실래요?
No, I can't spell it.
난 철자를 몰라
- All right, Voldemort.
- Voldemort?
- 좋아, 볼드모트야
- 볼드모트요?
It was dark times, Harry.
암울한 시대였단다
Voldemort started
to gather some followers.
볼드모트가
추종자들을 모아서
Brought them over to the Dark Side.
어둠의 세계로 끌어들였지
Anyone that stood up to him
ended up dead.
물론 대항하는 사람들은
모두 죽였어
Your parents fought against him.
너희 부모님도 싸우셨지만
But nobody lived once
he decided to kill them.
아무도 그 사람의 손에서
살아날 수 없었지
Nobody, not one.
아무도
Except you.
너만 빼고
Me? Voldemort tried to kill me?
저요? 볼드모트가
절 죽이려 했어요?
Yes. That ain't no ordinary cut
on your forehead, Harry.
그래, 네 이마의 흉터는
평범한 흉터가 아니란다
A mark like that only comes from being
touched by a curse, an evil curse.
네게 강력하고 사악한 저주가
미쳤을 때 생겨난 흉터야
What happened to V...?
To You-Know-Who?
어떻게 됐나요, 그 보…
그 사람 말이에요?
Well, some say he died.
죽었다는 사람도 있는데
Codswallop, in my opinion.
내 생각엔 헛소리야
Nope, I reckon he's out there still...
아직 어딘가에 있어
...too tired to carry on.
지쳐 있는 것뿐이지
But one thing's certain. Something
about you stumped him that night.
한 가지는 분명해
그날 네가 타격을 입혔어
That's why you're famous.
That's why everybody knows your name.
그래서 네가 유명하지
그래서 다 네 이름을 알아
You're the boy who lived.
네가 '살아남은 아이'거든
What are you looking at?
뭘 보는 거요?
Blimey, is that the time?
세상에, 시간 좀 보게
I'm gonna have to leave you.
Dumbledore will be wanting his...
나 먼저 가야겠다
덤블도어 교수가 이걸…
Well, he'll be wanting to see me.
Your train leaves in 10 minutes.
날 기다리고 있을 거야
기차는 10분 후에 떠난다
Here's your ticket. Stick to your ticket,
that's very important.
여기 표야, 잘 들고 있어
아주 중요해
런던 발 호그와트 행
9와 4분의 3번 승강장
"Platform 93/4"?
"9와 4분의 3번 승강장?"
But, Hagrid, there must be a mistake.
This says platform 93/4.
해그리드, 이거 이상한데요
9와 4분의 3번 승강장이라는데
There's no such thing, is there?
그런 게 어디 있어요?
Sorry.
미안
Excuse me. Excuse me.
실례합니다
On your left.
왼쪽입니다
Can you tell me where
I might find platform 93/4?
9와 4분의 3번 승강장이
어디 있어요?
Think you're being funny, do you?
지금 농담하는 거냐?
It's the same every year,
packed with Muggles.
매년 머글들로
북적거린다니까
- Muggles?
- Platform 93/4, this way.
- 머글들?
- 9와 4분의 3번 승강장, 이쪽이다
All right, Percy, you first.
자, 퍼시
너 먼저 가거라
Fred, you next.
프레드, 다음은 너다
- He's not Fred, I am.
- You call yourself our mother?
- 제가 프레드인데요
- 정말로 우리 엄마 맞아요?
I'm sorry, George.
미안하다, 조지
I'm only joking. I am Fred.
장난이었어요, 프레드 맞아요
Excuse me.
실례합니다
Could you tell me how to...?
그것 말이에요, 어떻게…?
How to get onto the platform?
Not to worry, dear.
승강장에 갈 수 있냐고?
걱정 마라
It's Ron's first time
to Hogwarts as well.
론도 이번에 처음
호그와트에 간단다
All you do is walk straight at the wall
between platforms 9 and 10.
그냥 9번과 10번 승강장 사이를
똑바로 지나가면 돼
- Best to run if you're nervous.
- Good luck.
- 긴장되면 뛰면 되고
- 잘해
9와 4분의 3번
호그와트 급행열차
Excuse me. Do you mind?
Everywhere else is full.
여기 앉을 사람 있니?
다른 곳은 다 찼거든
Not at all.
없어
I'm Ron, by the way.
Ron Weasley.
난 론이야
론 위즐리
I'm Harry. Harry Potter.
난 해리
해리 포터야
So it's true!
사실이었어!
I mean, do you really have the...?
너 정말로 그거 있어?
- The what?
- The scar?
- 그거라니?
- 흉터 말이야
Wicked!
멋지다!
- Anything off the trolley, dears?
- No, thanks. I'm all set.
- 뭐 좀 먹을래, 얘들아?
- 아뇨, 전 됐어요
We'll take the lot.
골고루 다 주세요
- Bertie Bott's Every Flavor Beans?
- They mean every flavor.
- 버티 보트의 온갖 맛 나는 젤리?
- 정말 별의별 맛 다 나
There's chocolate
and peppermint and also...
초콜릿 맛이랑 박하 맛
그리고…
...spinach, liver and tripe.
시금치, 간에
내장 맛까지
George sweared he got
a booger-flavored one once.
조지는 한번은
코딱지 맛도 먹어 봤대
개구리 모양의 초콜릿
- Are they real frogs?
- It's a spell. You want the cards.
- 진짜 개구리야?
- 마법이야, 카드를 모아
Each pack's got a famous witch
or wizard. I've got about 500 meself.
유명한 마법사 카드가 있는데
난 500장이나 있어
Watch it!
조심해!
That's rotten luck. They've only
got one good jump in them.
안됐다! 한 번밖에
점프를 못 하는데
알버스 덤블도어
- I've got Dumbledore!
- I got about six of him.
- 덤블도어 카드야!
- 난 여섯 장이나 있어
Hey, he's gone!
얼굴이 없어졌어!
You can't expect him to
hang around all day, can you?
하루 종일
그 안에 있을 순 없잖아
This is Scabbers.
Pathetic, isn't he?
얘는 스캐버스야
한심하지?
A little.
조금
Fred gave me a spell
to turn him yellow. Want to see?
프레드 형이 노랗게 변하게 하는
주문을 알려 줬어, 볼래?
Yeah.
좋아
Has anyone seen a toad?
두꺼비 한 마리
본 사람 없니?
- A boy named Neville's lost one.
- No.
- 네빌이 잃어버렸거든
- 아니
Oh, are you doing magic?
Let's see, then.
너 마법 부리려고?
그럼 한번 해봐
Sunshine, daisies, butter mellow
햇빛이여, 데이지여
버터 멜로우여
Turn this stupid, fat rat yellow
이 멍청하고 살찐 쥐를
노랗게 바꾸어라
Are you sure that's a real spell?
Well, it's not very good, is it?
그 주문이 확실하니?
썩 훌륭하진 않은데
I've only tried
a few simple ones myself...
나도 간단한 주문 몇 개는
해봤는데
...but they've all worked for me.
다 들었었거든
For example:
보여 줄까
Oculus Reparo.
오쿨루스 레파로
That's better, isn't it?
좀 낫지?
Holy cricket, you're Harry Potter!
세상에
너 해리 포터구나!
I'm Hermione Granger.
And you are...?
난 헤르미온느 그레인저
넌…?
- I'm Ron Weasley.
- Pleasure.
- 론 위즐리야
- 반갑다
You two better change into robes.
I expect we'll be arriving soon.
너희 둘도 옷 갈아입어
곧 도착할 테니까
You've got dirt on your nose.
Did you know?
코에 뭐 묻었다
몰랐어?
Just there.
거기
Right, then.
First years, this way, please!
좋아
일학년들은 이쪽으로!
Come on, first years, don't be shy.
Come on now, hurry up.
일학년들, 수줍어하지 말고
이쪽으로 와
- Hello, Harry.
- Hi, Hagrid.
- 안녕, 해리
- 안녕하세요, 해그리드
Right, then. This way to the boats.
Come on now, follow me.
좋아, 배를 타러 가자
다 나를 따라와
Wicked.
멋지다
Welcome to Hogwarts.
호그와트에 온 걸 환영합니다
Shortly, you'll pass through
these doors and join your classmates.
이제 이 문을 지나면
선배들을 만나게 됩니다
But before you take your seats,
you must be sorted into your houses.
우선 자리에 앉기 전에
기숙사부터 배정하겠어요
They are Gryffindor, Hufflepuff...
그리핀도르, 후플푸프
...Ravenclaw and Slytherin.
래번클로, 슬리데린이죠
While you're here, your house
will be like your family.
여기 있는 동안은
기숙사 동료가 가족이 될 겁니다
Your triumphs will earn you points.
훌륭한 행동은 점수를 높이고
Any rule-breaking
and you will lose points.
규칙을 어기면 감점이 됩니다
At the end of the year, the house
with the most points wins the house cup.
학년 말에 점수가 가장 높은 기숙사에
우승컵이 주어집니다
Trevor!
트레버!
Sorry.
죄송합니다
The Sorting Ceremony
will begin momentarily.
기숙사 배정식이
곧 시작됩니다
It's true then,
what they're saying on the train.
기차에서 하던 말이
사실이었군
Harry Potter has come to Hogwarts.
호그와트에 해리 포터가
왔다는 말
Harry Potter?
해리 포터?
This is Crabbe and Goyle.
이쪽은 크레이브와 고일
And I'm Malfoy.
난 말포이고
Draco Malfoy.
드레이코 말포이
Think my name's funny, do you?
I've no need to ask yours.
내 이름이 웃겨?
네 이름은 말 안 해도 알겠다
Red hair and a hand-me-down robe?
You must be a Weasley.
빨간 머리, 물려 입은 옷
보나마나 위즐리 군
You'll find out some wizarding families
are better than others.
너도 곧 어느 마법사 가족이
더 좋은지 알게 될 거야
You don't want to go making friends
with the wrong sort.
나쁜 부류의 아이들과는
사귀지 않는 게 좋아
I can help you there.
내가 도와주지
I think I can tell the wrong sort
for myself, thanks.
그 정도는 내가 알아서
할 수 있어, 고맙다
We're ready for you now.
Follow me.
준비가 됐으니
따라들 오너라
The ceiling isn't real. It's bewitched
to look like the night sky.
천장은 진짜가 아냐, 마법으로
밤하늘처럼 보이게 한 거야
I read about it
in Hogwarts, A History.
'호그와트의 역사'에서 읽었어
Will you wait along here, please?
거기서 기다리겠니?
Now, before we begin...
시작하기 전에
...Professor Dumbledore would like
to say a few words.
덤블도어 교수님께서
하실 말씀이 있으시다는 구나
I have a few start-of-term notices
I wish to announce.
학기 초
몇 가지 주의 사항이 있습니다
The first years, please note...
신입생들이 명심할 것은
...that the Dark Forest is
strictly forbidden to all students.
어둠의 숲은
절대 출입 금지란 것입니다
Also, our caretaker, Mr. Filch,
has asked me to remind you...
그리고 학교 관리인 필치 씨가
부탁한 사항인데
...that the third-floor corridor
is out of bounds...
3층 복도도
접근 금지 구역이니
...to everyone who does not wish
to die a most painful death.
고통스럽게 죽기 싫으면
안 가는 게 좋을 겁니다
Thank you.
이상입니다
When I call your name,
you will come forth.
호명하는 사람은
앞으로 나오도록
I shall place the Sorting Hat
on your head...
마법의 모자를 씌우면
...and you will be sorted
into your houses.
기숙사를 배정해 줄 겁니다
Hermione Granger.
헤르미온느 그레인저
Oh, no. Okay, relax.
이런, 괜찮아
진정해
Mental, that one, I'm telling you.
저 애 아무래도
약간 맛이 갔어
Right, then. Right.
좋아, 어디 보자
Okay. Gryffindor!
좋아, 그리핀도르!
Draco Malfoy.
드레이코 말포이
Slytherin!
슬리데린!
Every wizard who went bad
was in Slytherin.
나쁜 길로 간 마법사는
다 슬리데린 출신이래
Susan Bones.
수잔 본즈
Harry, what is it?
해리, 왜 그래?
Nothing. Nothing, I'm fine.
아냐, 괜찮아
Let's see...
어디 보자
I know! Hufflepuff!
알았다!
후플푸프!
Ronald Weasley.
로널드 위즐리
Another Weasley!
I know just what to do with you.
또 위즐리 군!
어딜 보낼지 잘 알지
Gryffindor!
그리핀도르!
Harry Potter.
해리 포터
Difficult, very difficult.
어려워, 아주 어려워
Plenty of courage, I see.
Not a bad mind, either.
아주 용기 있고
악의가 전혀 없군
There's talent, oh, yes.
재능도 뛰어나고
And a thirst to prove yourself.
자신을 증명하고 싶은 열망도
But where to put you?
어디로 보낸다?
Not Slytherin, not Slytherin!
슬리데린은 안돼!
Not Slytherin, eh? Are you sure?
슬리데린은 안돼?
진심인가?
You could be great, you know.
It's all here, in your head.
훌륭하게 될 거야
다 네 머리에 있어
And Slytherin will help you on the way
to greatness, no doubt about that.
슬리데린은 네가
훌륭하게 되는 걸 도와줄 거야
No? Well, if you're sure.
싫어? 정 그렇다면
Better be...
어디로 할까?
...Gryffindor!
그리핀도르!
Your attention, please.
주목하세요
Let the feast begin.
연회를 시작합니다
I'm half and half.
난 반반이야
Me dad's a Muggle. Mum's a witch.
아빠는 머글이고
엄마는 마녀야
Bit of a nasty shock for him
when he found out.
아빠가 사실을 알고
충격을 받으셨지
Percy, who's that teacher
talking to Professor Quirrell?
퍼시 형, 퀴렐 교수님
옆에 분은 누구세요?
Professor Snape,
head of Slytherin house.
스네이프 교수님
슬리데린의 담당 교수이셔
- What's he teach?
- Potions.
- 뭘 가르치세요?
- 마법의 약
But he fancies the Dark Arts.
He's been after Quirrell's job for years.
어둠의 마법에 관심이 많아
퀴렐의 과목을 노리고 있지
Hello! How are you?
안녕들 하신가?
Welcome to Gryffindor.
그리핀도르에 온 걸 환영해
It's the Bloody Baron!
피투성이 바론이다!
Hello, Sir Nicholas.
Have a nice summer?
니콜라스 경
여름 잘 보내셨어요?
Dismal. Once again, my request to join
the Headless Hunt has been denied.
'목이 없는 사냥꾼 협회'에서
또 날 퇴짜 놨어
I know you.
You're Nearly Headless Nick.
아저씬
목이 달랑달랑한 닉이죠
I prefer Sir Nicholas,
if you don't mind.
니콜라스 경으로
불러 줬으면 한다
"Nearly" headless?
How can you be nearly headless?
목이 달랑달랑해?
어떻게 그게 가능해요?
Like this.
이러면 되지
Gryffindors, follow me, please.
Keep up. Thank you.
그리핀도르, 날 따라와
처지지 말고
Ravenclaw, follow me. This way.
래번클로, 따라와
이쪽이야
This is the most direct path
to the dormitories.
기숙사로 가는
가장 빠른 길이지
Keep an eye on the staircases.
They like to change.
계단을 잘 봐
잘 움직이거든
Keep up, please, and follow me.
Quickly now, come on. Come on.
처지지 말고 따라와
자, 어서 서둘러
That picture's moving.
그림이 움직여
- Look at that one.
- I think she fancies you.
- 저것 좀 봐
- 널 좋아하나 봐
- Look!
- Who's that girl?
- 봐!
- 쟨 누구야?
Welcome to Hogwarts.
호그와트에 잘 왔다
Password?
암호?
Caput Draconis.
캐풋 드레이코니스
Follow me, everyone. Keep up.
Quickly, come on.
다들 날 따라와
서둘러
Gather around here.
이쪽으로 모여
Welcome to the Gryffindor common room.
여긴 그리핀도르 학생 휴게실이야
Boys' dormitory is upstairs to the left.
Girls, the same on your right.
남자 기숙사는 위층 왼쪽
여자 기숙사는 오른쪽
Your belongings have
already been brought up.
짐은 이미 가져다 놨어
Made it!
안 늦었다!
Can you imagine the look on old
McGonagall's face if we were late?
우리가 지각했으면
맥고나걸 할멈 표정이 어땠을까?
- That was bloody brilliant!
- Thank you for that assessment.
- 와, 멋진데요!
- 칭찬해 줘서 고맙다
It'd be better if I transfigured
Mr. Potter and you into a watch.
포터 군이나 널 시계로
만들어야 할 것 같구나
- Then one of you might be on time.
- We got lost.
- 그래야 지각을 안 하겠지
- 길을 잃었어요
Then perhaps a map? I trust you
don't need one to find your seats.
지도로 만들까?
자리 찾는 것도 도와줄까?
There will be no foolish wand-waving
or silly incantations in this class.
이 수업 시간엔 지팡이 휘두르기나
주문 따윈 없을 거다
As such, I don't expect
many of you to appreciate...
과학과 예술이 접목된
마법의 약 만들기에 대해
...the subtle science and exact art
that is potion-making.
크게 관심 없는 학생들이
대부분이겠지만
However, for those select few...
특별한 재능을 갖춘
...who possess the predisposition...
선택된 소수에게는
...I can teach you
how to bewitch the mind...
마음을 미혹하는 방법과
...and ensnare the senses.
감각을 사로잡는 방법을
가르쳐 주겠다
I can tell you how to bottle fame...
명예를 얻는 방법
...brew glory and even
put a stopper in death.
영예를 누리고 죽음까지도
멈추는 방법도 알려 주지
Then again, maybe some of you have
come to Hogwarts with abilities...
하지만 어떤 학생들은
호그와트에 오기 전에
...so formidable that
you feel confident enough...
명예를 얻고
영예를 누리고
이미 강력한 능력을
가지고 있단 자신감 때문에
...to not pay attention.
집중을 안 할 수도 있지
Mr. Potter.
포터 군
Our new celebrity.
우리의 새 유명 인사로군
What would I get if I added root
of asphodel to an infusion of wormwood?
쑥 즙에 수선화 뿌리를
갈아 넣으면 뭐가 되지?
You don't know? Let's try again.
몰라? 다른 걸 물어보지
Where would you look
if I asked you to find a bezoar?
위석을 찾아오라면
어디서 구해 올 텐가?
I don't know, sir.
모르겠습니다
What is the difference
between monkshood and wolfsbane?
투구꽃 무리와 투구꽃은
차이점이 뭔가?
I don't know, sir.
모르겠습니다
Pity.
안됐군
Clearly, fame isn't everything...
명성이 다는 아니군
...is it, Mr. Potter?
안 그런가, 포터 군?
Eye of rabbit, harp string hum
Turn this water into rum
토끼의 눈이여, 하프의 선율이여
이 물을 럼으로 바꿔라
Eye of rabbit...
토끼의 눈이여
What's Seamus trying to do
to the water?
시무스가 물을 갖고
뭐하는 거야?
Turn it to rum. Actually managed
a weak tea yesterday, before...
럼으로 만들려는 거야
어젠 약한 차가 됐지만…
Mail's here.
우편물이야
Can I borrow this? Thanks.
이거 좀 빌려줄래? 고마워
Look, Neville's got a Remembrall.
네빌이 리멤브럴을 받았어
I've read about those. The smoke turns
red when you've forgotten something.
책에서 읽었는데
연기가 빨간색이면 뭘 잊었단 뜻이야
The problem is, I can't remember
what I've forgotten.
문제는 뭘 잊었는지
기억을 못 한단 거야
Somebody broke into Gringotts. Listen.
누가 그린고트에 침입했대
"Believed to be the work
of Dark wizards or witches...
"어둠의 마법사들의
소행으로 여겨지며"
...Gringotts goblins acknowledge
the breach but insist nothing was taken.
"도깨비들이 침입 사실은 인정하나
잃은 것은 없다고 주장한다"
The vault in question, number 713,
had been emptied earlier that same day."
"문제의 713번 금고는
그날 이미 비워 뒀다고 한다"
That's odd. That's the vault
Hagrid and I went to.
이상하네
해그리드와 갔던 금고인데
- Good afternoon, class.
- Good afternoon, Madam Hooch.
- 반갑구나
- 안녕하세요, 후치 부인
Good afternoon, Amanda.
Good afternoon.
안녕, 아만다
안녕
Welcome to your first flying lesson.
첫 비행 수업이다
What are you waiting for?
Step up to your broomstick.
뭣들 하는 거야?
빗자루부터 들지 않고
Come on now, hurry up. Stick your hand
over the broom and say, "Up."
어서, 손을 빗자루 위에 두고
"위로"라고 말해
Up!
위로!
Up.
위로
Up. Up!
위로, 위로!
With feeling.
감정을 실어서
Shut up, Harry.
입 다물어, 해리
Now, once you've got hold of
your broom, I want you to mount it.
빗자루를 잡고
그 위에 올라탄다
Grip it tight. You don't wanna be
sliding off the end.
꽉 잡지 않으면
미끄러질 수도 있어
When I blow my whistle, I want you
to kick off from the ground, hard.
호각을 불면
땅을 발로 힘차게 찬다
Keep your broom steady,
hover for a moment...
빗자루를 똑바로 하고
잠시 난 후에
...then lean forward slightly
and touch back down.
앞으로 살짝 기대서
착지를 한다
On my whistle. Three, two...
시작한다
하나, 둘…
Mr. Longbottom.
롱바텀 군
- Mr. Longbottom!
- Down, down!
- 롱바텀 군!
- 아래로, 아래로!
Neville!
네빌!
Come back down this instant!
당장 내려와!
Everyone out of the way!
다들 비켜!
Is he all right?
괜찮을까?
Oh, dear, it's a broken wrist.
Poor boy. Come on now, up you get.
이런, 손목이 부러졌군
가여워라, 자, 일어나
Keep your feet on the ground
while I take him to the hospital wing.
병원에 데려다주고 올 테니
날 생각일랑 말아
Understand? If I see
a single broom in the air...
알았나?
섣불리 날았다간
...the one riding it will be expelled
before they can say Quidditch.
퀴디치 구경도 못 하고
퇴학당하게 될 테니까
Did you see his face?
얼굴 봤어?
If he had squeezed this, he'd have
remembered to fall on his arse.
이걸 가지고 있었으면
엉덩이로 착륙하는 걸 기억했을지도
Give it here, Malfoy.
이리 내, 말포이
No. I'll leave it somewhere
for Longbottom to find.
싫어, 롱바텀이 찾게
숨겨 둘 거야
How about on the roof?
지붕이 어떨까?
What's the matter, Potter?
Bit beyond your reach?
왜 그래, 포터?
너무 높은가?
Harry, no way!
You heard what Madam Hooch said.
해리, 안돼!
후치 부인 말 들었잖아
Besides, you don't know how to fly.
그리고 날 줄도 모르잖아
What an idiot.
저런 바보
Give it here or I'll
knock you off your broom!
이리 주지 않으면
아래로 떨어뜨릴 테야
Is that so?
그래?
Have it your way, then.
어디 한번 해봐
- Nice going, Harry.
- That was wicked, Harry!
- 잘한다, 해리
- 끝내준다, 해리!
Harry Potter!
해리 포터!
Follow me.
따라오너라
You wait here.
잠깐 기다려라
Professor Quirrell, excuse me.
Could I borrow Wood for a moment?
퀴렐 교수님
우드를 잠깐 봐도 될까요?
Yes, of course.
그럼요
Potter, this is Oliver Wood.
Wood, I have found you a Seeker.
포터, 올리버 우드란다
우드, 수색꾼을 찾았다
Have you heard? Harry Potter's
the new Gryffindor Seeker.
들었어? 해리 포터가
그리핀도르 수색꾼이래
I always knew he'd do well.
잘 해낼 줄 알았어
Seeker? But first years
never make the house teams.
수색꾼? 신입생은 절대
대표 팀이 못 돼
- You must be the youngest player in...
- A century, McGonagall says.
- 그럼 네가 최연소 선수인데…
- 백 년만이래
Well done, Harry.
Wood's just told us.
잘했어, 해리
우드한테 얘기 들었어
Fred and George are on the team.
Beaters.
프레드 형과 조지 형도
팀의 몰이꾼이야
Our job is to make sure you
don't get bloodied up too bad.
네가 너무 두들겨 맞지 않게
보호하는 역할이지
Can't make any promises.
Rough game, Quidditch.
장담은 못 하겠다
워낙 과격한 경기라
But no one's died in years.
Someone vanishes occasionally.
몇 년간 사망자는 없었고
실종자만 있었지
But they'll turn up in a month or two.
한두 달 후에
돌아오긴 했지만
Go on. Quidditch is great. Best game
there is, and you'll be great too.
퀴디치는 멋진 경기야
너도 잘할 수 있어
I've never played.
What if I make a fool of myself?
해본 적도 없는걸
웃음거리만 되면 어쩌지?
You won't make a fool of yourself.
It's in your blood.
그럴 일은 없어
넌 타고났어
수색꾼
제임스 포터
You never told me your father
was a Seeker too.
아버지가 수색꾼이란
말은 안 했잖아
I didn't know.
나도 몰랐어
I'm telling you, it's spooky.
She knows more about you than you do.
어째 쟤가 너보다
너에 대해 더 많이 알지?
Who doesn't?
쟤뿐만이 아냐
What's happening?
무슨 일이지?
The staircases change, remember?
계단이 움직인다고 했잖아
- Let's go this way.
- Before the staircase moves again.
- 이쪽으로 가자
- 계단이 또 움직이기 전에
Does anybody feel like
we shouldn't be here?
여기 와선 안 될 곳이란
느낌 안 드니?
We're not supposed to be here.
여긴 오면 안 되는 곳이야
This is the third floor.
It's forbidden.
3층이야
금지 구역이라고
Let's go.
가자
- It's Filch's cat!
- Run!
- 필치 씨의 고양이야!
- 도망 가!
Quick, let's hide through that door!
어서, 저 방에 숨자
- It's locked!
- We're done for!
- 잠겼어!
- 우린 죽었다!
Move over!
비켜!
Alohomora.
알로호모라
Get in.
들어가
Alohomora?
알로호모라?
Standard Book of Spells,
chapter seven.
'표준 마법서'
7장에 나와
Anyone here, my sweet?
여기 누가 왔니?
Come on.
가자
- Filch is gone.
- He thinks this door's locked.
- 필치 씨는 갔어
- 이 문이 잠긴 줄 알아
- It was locked.
- And for good reason.
- 잠겨 있었지
- 이유가 있었어
What are they doing, keeping a thing
like that locked up in a school?
학교에 저런 괴물을 가둬 두고
뭐하자는 거야?
Didn't you see what
it was standing on?
무엇 위에 서 있는지 봤어?
I wasn't looking at its feet!
I was preoccupied with its heads.
머리 보느라 바빠서
발은 못 봤어
Or maybe you didn't notice.
There were three!
혹시 모르나 본대
머리가 셋이었거든!
It was standing on a trap door.
It wasn't there by accident.
지하실 문 위에 앉아 있었어
우연이 아니란 거지
- It's guarding something.
- Guarding something?
- 뭘 지키고 있던 거야
- 뭘 지킨다고?
That's right. Now, if you two don't mind,
I'm going to bed...
맞아, 너희 둘만 괜찮다면
난 자러 갈래
...before you come up with another idea
to get us killed.
네가 우릴 죽일 아이디어를
떠올리기 전에 말이야
Or worse, expelled.
최악의 경우 퇴학당하거나
She needs to sort out her priorities.
퇴학당하느니
죽는 게 낫다고 생각하나 봐
Quidditch is easy to understand.
Each team has seven players.
퀴디치는 아주 쉬워
각 팀 선수는 일곱 명
Three Chasers, two Beaters,
one Keeper and a Seeker. That's you.
추격꾼 셋, 몰이꾼 둘
파수꾼 하나에 수색꾼 하나, 너
There are three kinds of balls.
This one's called the Quaffle.
공은 세 종류가 있는데
이건 퀘이플이야
The Chasers handle the Quaffle and try
to put it through one of those hoops.
추격꾼이 퀘이플을
골대 안으로 던져 넣으면
The Keeper, that's me,
defends the hoops. With me so far?
파수꾼인 내가
방어하는 거야, 이해해?
I think so. What are those?
그런 것 같아요
저건 뭐예요?
You better take this.
이거 받아
Careful now, it's coming back.
조심해, 돌아온다
Not bad, Potter.
You'd make a fair Beater.
괜찮은데, 포터
몰이꾼해도 되겠어
What was that?
그건 뭐예요?
Bludger. Nasty little buggers.
블러저, 고약한 녀석이지
But you are a Seeker.
넌 추격꾼이니
The only thing I want you
to worry about is this.
이 공만 신경 쓰면 돼
The Golden Snitch.
골든 스니치
- I like this ball.
- You like it now.
- 마음에 드는데요
- 지금이야 그렇지
Just wait. It's wicked fast
and damn near impossible to see.
두고 봐, 얼마나 빠른지
눈에도 잘 안 보여
What do I do with it?
이걸로 뭘 해요?
You catch it.
Before the other team's Seeker.
상대팀 수색꾼보다
먼저 잡아야 해
You catch this, the game's over.
이걸 잡으면 경기는 끝나
You catch this, Potter,
and we win.
네가 이걸 잡으면
우리가 이겨
One of a wizard's most rudimentary
skills is levitation...
공중 부양도 마법사의
초보 기술인데
...or the ability to make objects fly.
물건을
뜨게 하는 능력이란다
Do you have your feathers? Good.
다들 깃털 준비됐지?
좋아
Now, don't forget the nice wrist
movement we've been practicing.
지금껏 연습했던 부드러운
손목 움직임에 유념하고
The swish and flick. Everyone.
휘익, 탁
따라해 봐
The swish and flick. Good.
Oh, and enunciate.
휘익, 탁, 좋아
그리고 주문도 있지
Wingardium Leviosa.
Off you go, then.
윙가디움 레비오사
한번 해보렴
Wingardium Leviosa.
윙가디움 레비오사
No, stop, stop, stop! You're going
to take someone's eye out.
잠깐, 잠깐!
그러다 눈 찌르겠다
Besides, you're saying it wrong.
It's Leviosa, not Leviosar.
주문도 틀리게 말했고
레비오사르가 아니라 레비오사야
You do it then, if you're so clever.
Go on, go on.
그렇게 똑똑하면 네가 해봐
어서
Wingardium Leviosa.
윙가디움 레비오사
Well done! See here, everyone,
Miss Granger's done it!
잘했다! 다들 저길 봐라
그레인저 양이 해냈구나!
Splendid!
훌륭해!
Well done, dear.
잘했다
I think we're going to need
another feather over here.
여기 새 깃털이
하나 필요하겠는데요
"It's Leviosa, not Leviosar."
"레비오사르가 아니라
레비오사야"
She's a nightmare, honestly!
No wonder she hasn't got any friends.
악몽 같아, 정말
그러니 친구가 없지
I think she heard you.
들은 것 같은데
Where's Hermione?
헤르미온느 어디 있어?
Parvati said she wouldn't
come out of the bathroom.
패르바티가 그러는데
화장실에서 안 나온대
She said that she'd been in there
all afternoon, crying.
오후 내내
거기서 울고 있대
Troll in the dungeon!
지하 감옥에 트롤이오!
Thought you ought to know.
알려 드려야 할 것 같아서요
Silence!
조용히!
Everyone will please not panic!
다들 겁내지 말거라
Now...
이제
...prefects will lead their house
back to the dormitories.
반장들을 따라
각자 기숙사로 돌아가도록
Teachers will follow me
to the dungeons.
교수님들은 저와 함께
지하 감옥에 가시죠
Gryffindors, keep up, please,
and stay alert.
그리핀도르, 어서 따라와
정신 바짝 차리고
How could a troll get in?
어떻게 트롤이 들어왔지?
Not on its own. Trolls are really stupid.
Probably people playing jokes.
멍청해서 혼자는 못 들어와
누가 장난 친 거겠지
- What?
- Hermione! She doesn't know.
- 뭐?
- 헤르미온느는 몰라
I think the troll's left the dungeon.
트롤이 지하 감옥을
나온 것 같아
It's going into the girls' bathroom.
여자 화장실로 가고 있어
Hermione, move!
헤르미온느, 피해!
Help! Help!
사람 살려!
Hey, pea brain!
야, 멍청아!
Help!
사람 살려!
Do something!
어떻게 좀 해봐!
- What?
- Anything!
- 뭘?
- 아무거나!
- Hurry up!
- Swish and flick.
- 어서!
- 휘익, 탁
Wingardium Leviosa.
윙가디움 레비오사
Cool.
멋지다
Is it dead?
죽었어?
I don't think so. Just knocked out.
아냐, 기절한 거야
Troll boogers.
트롤 콧물이야
Oh, my goodness!
Explain yourselves, both of you!
세상에!
어떻게 된 건지 말해 보렴!
- Well, what it is...
- It's my fault, Professor McGonagall.
- 그게 그러니까…
- 제 잘못이에요, 교수님
Miss Granger?
그레인저 양?
I went looking for the troll.
I thought I could handle it.
제가 트롤을 찾았어요
이길 수 있을 줄 알았는데
But I was wrong.
제 생각이 틀렸어요
If Harry and Ron hadn't come
and found me, I'd probably be dead.
해리와 론이 안 왔으면
전 죽었을 거예요
Be that as it may, it was
an extremely foolish thing to do.
정말로
어리석은 행동을 했구나
I expected more rational behavior
and am very disappointed in you.
이성적인 행동을 기대했는데
정말 실망이 크다
Five points will be taken
from Gryffindor...
네 심각한 판단력 착오로
그리핀도르에서
...for your serious lack of judgment.
5점을 감점하마
As for you two gentlemen...
그리고 너희 둘은
...I just hope you realize
how fortunate you are.
얼마나 운이 좋았는지
깨닫기 바란다
Not many first-year students
could take on a troll...
트롤을 상대해서
살아남은 신입생은
...and live to tell the tale.
흔치 않단다
Five points...
두 사람 모두에게
...will be awarded to each of you...
5점을 주겠다
...for sheer dumb luck.
행운의 대가로
Perhaps you ought to go.
It might wake up.
그만 가는 게 좋겠구나
깰지도 몰라
Take a bit of toast, mate. Go on.
토스트 좀 먹어
Ron's right.
You'll need your strength today.
론 말 들어
오늘 힘이 필요할 거야
I'm not hungry.
나 배 안 고파
Good luck today, Potter.
You've proven yourself against a troll.
행운을 빈다, 포터
트롤까지도 물리쳤으니
A game of Quidditch
should be easy work.
퀴디치 경기쯤이야
누워서 떡 먹기겠지
Even if it is against Slytherin.
상대가 슬리데린이라도
- That explains the blood.
- Blood?
- 피가 난 이유를 알겠어
- 피?
Last night, I'm guessing Snape let
the troll in as a diversion...
어젯밤에 스네이프가
개를 따돌리려고 트롤을 풀어
...so he could get past that dog.
주의를 돌렸지만
But he got bit,
that's why he's limping.
개에 물린 거야
그래서 발을 저는 거고
But why would anyone go near that dog?
왜 그 개 가까이 갔을까?
At Gringotts, Hagrid took
something out of the vault.
그린고트에서 해그리드가
뭘 가져왔거든
Said it was Hogwarts business,
very secret.
호그와트 일이라며
일급비밀이랬어
You're saying...
그럼 네 말은…
That's what the dog's guarding.
That's what Snape wants.
그래서 개가 지키는 거고
그걸 스네이프가 노리는 거지
- Bit early for mail, isn't it?
- But I never get mail.
- 우편물 오긴 이른대?
- 보낼 사람이 없는데
Let's open it.
열어 보자
It's a broomstick.
빗자루야
That's not just a broomstick,
it's a Nimbus 2000!
그냥 빗자루가 아니라
님부스 2000이야
But who...?
누가…?
- Scared, Harry?
- A little.
- 무섭니, 해리?
- 약간요
It's all right. I felt the same way
before my first game.
괜찮아, 나도 첫 경기 전에
그랬으니까
- What happened?
- I don't really remember.
- 어떻게 됐어요?
- 기억이 안 나
I took a Bludger to the head
two minutes in.
들어가자마자 블러저를
머리에 맞고
Woke up in hospital a week later.
일주일 후
병원에서 깨어났어
Welcome to Hogwarts' first
Quidditch game of the season.
호그와트의 퀴디치 경기
시즌 첫 게임입니다
Today's game,
Slytherin versus Gryffindor!
오늘 팀은
슬리데린 대 그리핀도르!
The players take their positions...
선수들 제 위치에 있고
...as Madam Hooch steps onto
the field to begin the game!
후치 부인이 경기장에 나와
이제 시작합니다
Now, I want a nice, clean game...
공평하게 해주기 바란다
...from all of you!
너희들 모두!
The Bludgers are up,
followed by the Golden Snitch.
블러저가 날아가자
골든 스니치가 뒤를 따릅니다
Remember, the Snitch
is worth 150 points.
스니치를 잡으면
150점을 얻게 되죠
The Seeker who catches the Snitch
ends the game.
수색꾼이 스니치를 잡으면
경기는 끝납니다
The Quaffle is released
and the game begins!
퀘이플이 날면서
경기가 시작됩니다!
Angelina Johnson scores!
Ten points for Gryffindor!
안젤리나 존슨 득점!
그리핀도르 10점
그리핀도르
Well done!
잘했다!
Slytherin takes the Quaffle.
Bletchley passes to Captain Marcus Flint.
슬리데린의 공격
블레칠리, 주장 플린트에게 패스
Another 10 points to Gryffindor!
그리핀도르 10점 추가!
그리핀도르, 슬리데린
20 대 0
Give me that!
이리 줘!
슬리데린
Take that side!
저쪽을 맡아!
그리핀도르, 슬리데린
20 대 20
What's going on
with Harry's broomstick?
해리의 빗자루가 왜 저러지?
It's Snape.
He's jinxing the broom!
스네이프가 빗자루에
주문을 걸고 있어!
- Jinxing the broom? What do we do?
- Leave it to me.
- 주문을 건다고? 어쩌지?
- 내가 처리할게
Come on, Hermione!
서둘러, 헤르미온느!
Lacarnum Inflamarae.
라카눔 인플라마래
Fire! You're on fire!
불이야! 불났어요!
Go, go, go, go!
가, 가!
Looks like he's gonna be sick.
토할 것 같은데
He's got the Snitch!
스니치를 잡았습니다!
Harry Potter receives 150 points
for catching the Snitch!
해리 포터가 스니치를 잡아
150점을 획득합니다!
Gryffindor wins!
그리핀도르 승리!
Nonsense! Why would Snape
put a curse on Harry's broom?
말도 안 돼! 스네이프가 왜
빗자루에 주문을 걸어?
Who knows? Why was he trying
to get past that three-headed dog?
글쎄요? 머리 셋 달린 개는
왜 지나가려고 했을까요?
- Who told you about Fluffy?
- Fluffy?
- 플러피 얘긴 어디서 들었어?
- 플러피요?
- That thing has a name?
- Of course he has a name. He's mine.
- 이름도 있어요?
- 당연하지, 내 개인걸
I bought him off an Irishman.
I lent him to Dumbledore to guard...
아일랜드 사람한테 샀는데
덤블도어가 지킬 게 있다고…
Shouldn't have said that.
No more questions! That's top-secret.
말하면 안 되는데
묻지 마! 일급비밀이니까
But whatever Fluffy's guarding,
Snape's trying to steal it.
플러피가 뭘 지키는지 몰라도
스네이프가 그걸 노려요
Codswallop. Professor Snape
is a Hogwarts teacher.
헛소리, 스네이프도
호그와트의 교수야
Teacher or not, I know a spell when
I see one. I've read all about them.
어쨌거나 주문 거는 걸 봤어요
책에서 봐서 알아요
You've got to keep eye contact,
and Snape wasn't blinking.
시선을 유지해야 하는데
스네이프는 눈도 안 깜빡였어요
Exactly.
맞아요
Now, you listen to me,
all three of you.
좋아, 셋 다 잘 들어
You're meddling in things that ought
not to be meddled in. It's dangerous.
너희가 상관할 일이 아냐
너무 위험하단다
What that dog is guarding is
between Dumbledore and Nicholas Flamel.
저 개가 지키는 건 덤블도어와
니콜라스 플라멜 사이의 일이야
Nicholas Flamel?
니콜라스 플라멜요?
I shouldn't have said that.
I should not have said that.
말하면 안 되는데
절대 하면 안 되는데
Nicholas Flamel.
Who's Nicholas Flamel?
니콜라스 플라멜
니콜라스 플라멜이 누구지?
I don't know.
몰라
Merry Christmas
♪ 메리 크리스마스
메리 크리스마스
Ring the Hogwart bell
♪ 호그와트의 종을 울려라
Merry Christmas
♪ 메리 크리스마스
메리 크리스마스
Cast a Christmas spell
♪ 크리스마스 주문을 걸어라
Knight to e5.
나이트를 E-5로
Queen to e5.
퀸을 E-5로로
That's totally barbaric!
정말 야만적이다!
That's wizard's chess.
I see you've packed.
마법사 체스거든
짐 다 쌌네
I see you haven't.
넌 안 쌌네
Change of plans. My parents went
to Romania to visit my brother Charlie.
부모님이 루마니아에 있는
찰리 형에게 가신대
- He's studying dragons there.
- Good. You can help Harry.
- 거기서 용을 연구하거든
- 잘됐다, 해리를 도와줘
He's going to the library
to look up Nicholas Flamel.
도서관에 가서
니콜라스 플라멜에 대해 찾아봐
We've looked a hundred times!
백 번은 더 찾아봤어!
Not in the restricted section.
Happy Christmas.
제한 구역은 안 가 봤잖아
해피 크리스마스
I think we've had
a bad influence on her.
우리가 물들인 것 같아
Harry, wake up!
Come on, Harry, wake up!
해리, 일어나
어서, 해리, 일어나!
- Happy Christmas, Harry.
- Happy Christmas, Ron.
- 해피 크리스마스, 해리
- 해피 크리스마스, 론
What are you wearing?
뭐 입은 거야?
Oh, my mum made it.
Looks like you've got one too.
엄마가 만드셨어
너한테도 뭐 왔는데
- I've got presents?
- Yeah.
- 선물이 왔다고?
- 그래
There they are.
여기 있다
"Your father left this
in my possession before he died.
"네 아버지가 돌아가시기 전
내게 맡기셨는데"
It is time it was returned to you.
Use it well."
"이제 네게 돌려주마
잘 쓰도록 해라"
- What is it?
- Some kind of cloak.
- 그게 뭐야?
- 무슨 망토 같은데
Well, let's see, then. Put it on.
어디 한번 걸쳐 봐
My body's gone!
몸이 없어졌어!
I know what that is.
That's an invisibility cloak!
뭔지 알겠다
투명 망토야!
I'm invisible?
내가 안 보여?
They're really rare.
I wonder who gave it to you.
아주 귀한 건데
누가 준 걸까?
There was no name.
It just said, "Use it well."
이름이 안 적혔고
"잘 쓰도록 해"라고만 돼 있어
제한 구역
Famous Fire-Eaters.
Fifteenth-Century Fiends.
'불을 먹는 마법사들'
'15세기의 악마'
Flamel. Nicholas Flamel.
Where are you?
플라멜, 니콜라스 플라멜
어디 있는 거야?
Who's there?
거기 누구야?
I know you're in there.
You can't hide.
거기 있는 거 알아
숨을 데가 없어
Who is it? Show yourself.
누구야? 어서 나와
Severus, I...
세베루스, 난…
You don't want me
as your enemy, Quirrell.
나와 적이 돼 봤자
당신만 손해요, 퀴렐
- I don't know what you mean.
- You know perfectly well what I mean.
- 무슨 말씀이신지
- 무슨 말인지 잘 아실 텐데
We'll have another little chat soon.
나중에 다시 얘기합시다
When you've had time to decide
where your loyalties lie.
누구 편인지
결정한 후에 말이오
Professors. I found this
in the restricted section.
교수님들, 이걸
제한 구역에서 찾았어요
It's still hot. That means
there's a student out of bed.
아직 뜨거운 걸 보니
돌아다니는 학생이 있어요
Mum?
엄마?
Dad?
아빠?
Ron, you've really gotta see this!
Ron, you've gotta see this!
론, 이것 좀 봐
너도 이거 봐야 돼!
Ron, come on, get out of bed!
론, 그만 일어나!
- Why?
- There's something you've got to see!
- 왜 그래?
- 보여 줄 게 있거든
Come on! Come!
Come look, it's my parents!
어서, 좀 봐
우리 엄마, 아빠야
I only see us.
우리밖에 없잖아
Look in properly.
Go on, stand there.
잘 좀 봐
거기 서 봐
- There. You see them, don't you?
- That's me! Only I'm head boy.
- 이제 보이지, 그렇지?
- 나뿐인데! 내가 학생회장인걸
And I'm holding the Quidditch Cup.
퀴디치 컵을 들고 있어
And bloody hell!
I'm Quidditch captain too!
세상에!
내가 퀴디치 팀 주장이야!
I look good.
근사한데
Harry, do you think this mirror
shows the future?
해리, 이게
미래를 보여 주는 걸까?
How can it?
Both my parents are dead.
그럴 리 없어
우리 부모님은 돌아가셨는걸
Back again, Harry?
또 왔구나, 해리?
I see that you,
like many before you...
너도 다른 사람들처럼
...have discovered the delights
of the Mirror of Erised.
소망의 거울이 주는
기쁨을 발견했구나
I trust by now
you realize what it does.
지금쯤 거울의 용도를
알아챘겠지
Let me give you a clue.
힌트를 주마
The happiest man on earth...
지구에서
가장 행복한 자만이
...would look in the mirror
and see only himself...
거울에서 지금 그대로의
...exactly as he is.
자기 모습을 본단다
So then, it shows us what we want.
Whatever we want.
우리가 원하는 건
뭐든지 보여 주는군요
Yes. And no.
꼭 그런 것만은 아냐
It shows us nothing more or less...
우리 마음속에서
...than the deepest and most desperate
desires of our hearts.
절실히 바라는 것을
보여 주는 거란다
Now you, Harry, who have
never known your family...
넌 부모님을
만난 적이 없는데
...you see them standing beside you.
네 곁에 서 있는 걸
보잖니
But remember this, Harry.
잘 기억해라, 해리
This mirror gives us
neither knowledge...
이 거울은 우리에게
지식도 진실도
...or truth.
주지 않아
Men have wasted away in front of it.
Even gone mad.
그 앞에서 시간 낭비하다
미쳐간 사람도 많단다
That is why tomorrow
it will be moved to a new home.
그래서 내일
다른 곳으로 옮길 거다
And I must ask you...
부탁하는데
...not to go looking for it again.
다시는 찾지 마라
It does not do to dwell on dreams...
꿈속에서 사느라
...and forget to live.
현실을 잊어선 안 된다
I had you looking in the wrong section.
How could I be so stupid?
엉뚱한 곳을 찾게 하다니
나 정말 바보야
I checked this out weeks ago
for a bit of light reading.
몇 주 전에 심심풀이로
이 책을 읽었거든
This is light?
이게 심심풀이야?
Of course! Here it is!
봐, 여기 있어!
Nicholas Flamel is the only known
maker of the Philosopher's Stone.
"니콜라스 플라멜은
마법사의 돌을 만든 사람이다"
The what?
뭐?
Honestly, don't you two read?
너희들은 책도 안 읽니?
"The Philosopher's Stone is a legendary
substance with astonishing powers.
"마법사의 돌은 전설적인 물질로
엄청난 힘을 가지고 있다"
It'll transform any metal
into pure gold...
"어떤 금속도
순금으로 바꿀 수 있으며"
...and produces the Elixir of Life
which will make the drinker immortal."
"마시면 불멸이 되는
불로장수 약을 만들 수 있다"
- Immortal?
- It means you'll never die.
- 불멸?
- 안 죽는단 뜻이야
I know what it means!
나도 무슨 뜻인지는 알아!
"The only Stone currently in existence
belongs to Mr. Nicholas Flamel...
"현존하는 유일한 돌은
니콜라스 플라멜이 갖고 있는데"
...the noted alchemist who last year
celebrated his 665th birthday."
"그는 작년에 665번째
생일을 맞은 연금술사다"
That's what Fluffy's guarding.
그걸 플러피가 지키는 거야
That's what's under the trap door.
The Philosopher's Stone.
지하실 문 아래 있는 건
마법사의 돌이라고
Don't wish to be rude,
but I'm in no state to entertain.
미안하게 됐다만
너희들과 놀 시간 없단다
We know about the Philosopher's Stone.
마법사의 돌에 대해 알아요
- We think Snape's trying to steal it.
- Are you still on about him?
- 스네이프가 훔치려고 해요
- 아직도 그 교수를 의심해?
We know he's after it.
We don't know why.
그걸 노리는 걸 알아요
이유는 모르지만요
Snape is one of the teachers
protecting the Stone. He won't steal it.
스네이프는 돌을 지키는
교수들 중 하난데 왜 훔치겠어?
What?
네?
You heard. Come on,
I'm a bit preoccupied today.
들었잖아, 그만 가
나 오늘 좀 바쁘다
Wait a minute.
"One of the teachers"?
잠깐만요
"교수들 중 하나라뇨"?
There are other things
defending the Stone, aren't there?
돌을 보호하는
다른 방법도 있는 거죠?
- Spells, enchantments.
- Right.
- 마법이나 주문 같은 거요
- 맞아
Waste of bloody time, if you ask me.
내가 생각하기엔
별로 소용없지만 말이야
Ain't no one gonna get past Fluffy.
아무도 플러피를
지나가진 못할 테니까
Ain't a soul knows how,
except for me and Dumbledore.
나와 덤블도어 교수밖에는
방법을 모르지
I shouldn't have told you that.
I should not have told you that.
이 말 하는 게 아닌데
입이 방정이야
- Hagrid, what exactly is that?
- That? It's...
- 해그리드, 이게 뭐예요?
- 그거? 그건…
I know what that is!
뭔지 알겠다!
But, Hagrid, how did you get one?
그런데 어디서 났어요?
I won it. Off a stranger
I met down at the pub.
술집에서 만난 나그네와
내기에서 이겨서 땄어
Seemed quite glad to be rid of it,
as a matter of fact.
솔직히 없애서
시원하단 표정이던걸
Is that...
저게
...a dragon?
용인가요?
That's not just a dragon.
That's a Norwegian Ridgeback.
그냥 용이 아니라
노르웨이 리지백이야
My brother works
with these in Romania.
우리 형이 루마니아에서
연구 중이야
Isn't he beautiful? Oh, bless him.
Look, he knows his mummy.
귀엽지 않니?
엄마를 알아보네
Hello, Norbert.
안녕, 노버트
- Norbert?
- He's gotta have a name, don't he?
- 노버트요?
- 이름은 있어야지
Don't you, Norbert?
안 그러니, 노버트?
He'll have to be trained up a bit,
of course.
훈련은 좀 해야겠지만
Who's that?
저건 누구지?
Malfoy.
말포이예요
Oh, dear.
세상에
Hagrid always wanted a dragon.
Told me so the first time I met him.
해그리드는 용을 갖고 싶어 했어
나와 처음 만난 날 말해 줬어
It's crazy.
And worse, Malfoy knows.
미쳤어, 말포이가
아는 게 더 나쁘지만
- I don't understand. Is that bad?
- It's bad.
- 이해가 안 가, 그게 나쁜 거야?
- 나쁘다마다
Good evening.
좋은 밤이구나
Nothing, I repeat, nothing...
다시 말하지만
...gives a student the right
to walk about at night.
학생은 절대 밤에 나와서
돌아다니면 안 된다
Therefore, as punishment for your actions,
50 points will be taken.
그래서 그걸 어긴 벌로
50점을 감점하겠다
- 50?!
- Each.
- 50점이나요?
- 각자
To ensure it doesn't happen again...
다시는 이런 일 없도록
하기 위해
...all four of you
will receive detention.
너희 넷 모두
벌칙을 받을 거다
Excuse me, professor,
perhaps I heard you wrong.
저기요, 교수님
잘못 들은 것 같습니다
I thought you said the four of us.
"넷 모두"라고
하신 거 같은데
No, you heard me correctly.
아니, 제대로 들은 거다
Honorable as your intentions were,
you too were out of bed after hours.
네 의도야 좋았지만
너도 밤에 돌아다닌 거니까
You will join your classmates
in detention.
친구들과 같이
벌칙을 받도록 해라
A pity they let
the old punishments die.
옛날 벌칙이
사라져서 아쉽지 뭐야
Was a time detention found you
hanging by your thumbs in the dungeons.
지하 감옥에 엄지손가락으로
매달아 놨었는데
God, I miss the screaming.
비명 소리가 그립군
You'll be serving detention
with Hagrid tonight.
오늘은 해그리드와
벌칙을 받게 될 거다
He's got a little job to do
inside the Dark Forest.
어둠의 숲에서 너희들이
할 일이 있다더군
A sorry lot, this, Hagrid.
벌 받을 아이들이네
해그리드
Good God, you're not still on
about that bloody dragon, are you?
내가 미쳐, 아직도 그놈의
용 때문에 삐친 게야?
Norbert's gone.
노버트는 갔단다
Dumbledore sent him off to Romania
to live in a colony.
덤블도어 교수가 루마니아의
무리로 돌려보냈어
That's good, isn't it?
He's with his own kind.
잘된 거 아닌가요?
같은 용들과 지내니까요
What if he don't like Romania?
루마니아가 마음에 안 들면?
What if the other dragons are mean
to him? He's only a baby.
다른 용들이 괴롭히면 어째?
아직 아기란 말이야
For God's sake, pull yourself together.
You're going into the Forest.
세상에, 그만 징징거리고
숲으로 들어가
Got to have your wits about you.
정신 바짝 차리는 게
좋을 테니까
The Forest? I thought that was a joke.
We can't go in there.
숲요? 농담인 줄 알았는데
거긴 못 들어가요
Students aren't allowed.
And there are...
학생 출입 금지에다, 거기엔
...werewolves.
늑대인간도 있어요
There's more than werewolves
in those trees.
늑대인간보다 더한 것도 있지
You can be sure of that.
그거 명심해
Nighty-night.
잘들 해봐
Right. Let's go.
좋아, 가자
Hagrid, what is that?
해그리드, 저게 뭐죠?
What we're here for.
See that?
우리가 여기에 온 이유지
이거 봐
That's unicorn blood, that is.
I found one dead a few weeks ago.
유니콘의 피야
몇 주 전에 한 마리 죽었는데
Now, this one's been hurt bad
by something.
이놈도 뭔가에 심하게
다친 것 같아
So, it's our job to go
and find the poor beast.
이 불쌍한 짐승을 찾는 게
우리 일이야
Ron, Hermione, come with me.
론과 헤르미온느는
날 따라오고
And, Harry, you'll go with Malfoy.
해리는 말포이와 같이 가
Okay. Then I get Fang.
그럼 팽도 데려갈래요
Fine. Just so you know,
he's a bloody coward.
그래, 저 녀석
겁쟁이란 것만 알아 둬
Wait till my father hears about this.
This is servant's stuff.
아버지한테 이를 거야
이건 하인들 일이라고
If I didn't know better,
I'd say you were scared.
널 잘 몰랐으면
무서워 그러는 줄 알았겠다
I'm not scared, Potter.
난 안 무서워, 포터
Do you hear that?
저 소리 들었어?
Come on, Fang.
가자, 팽
Scared!
무섭긴 뭘!
What is it, Fang?
뭐야, 팽?
Harry Potter, you must leave.
You are known to many creatures here.
해리 포터, 그만 가라
넌 여기서도 유명하지
The Forest is not safe at this time.
Especially for you.
지금은 숲도 위험해
특히 너에겐
What was that thing you saved me from?
날 해치려던 게 뭐죠?
A monstrous creature.
It is a terrible crime to slay a unicorn.
끔찍한 괴물이지
유니콘을 죽이는 건 중대 범죄야
Drinking its blood will keep you alive
even if you are an inch from death.
죽어 가는 자도 유니콘의 피를
마시면 살 수가 있지
But at a terrible price. For you
have slain something so pure...
하지만 그 대가는 혹독하지
순수한 것을 죽인 값으로
...that the moment the blood touches
your lips, you will have a half-life.
피가 입술에 닿는 순간
불완전한 삶을 살지
A cursed life.
저주받은 삶 말이야
- Who would choose such a life?
- Can you think of no one?
- 누가 그런 생을 택하죠?
- 짚이는 사람 없어?
Do you mean to say that
that thing that killed the unicorn...
그럼 유니콘을 죽이고
피를 마신 장본인이
...that was drinking its blood,
that was Voldemort?
볼드모트란 말인가요?
Do you know what is hidden
in the school at this very moment?
지금 학교에 숨겨 둔 게
뭔지 알고 있니?
The Philosopher's Stone.
마법사의 돌요
Harry!
해리!
Hello there, Firenze.
See you've met our young Mr. Potter.
안녕하신가, 피렌체
우리 포터 군을 만났군
You all right there, Harry?
괜찮니, 해리?
Harry Potter,
this is where I leave you.
해리 포터
그만 가 봐야겠다
You're safe now. Good luck.
넌 이제 안전해
행운을 빈다
You mean, You-Know-Who is out there
right now in the Forest?
그럼 그자가 지금
숲에 있단 말이야?
But he's weak.
He's living off the unicorns.
너무 약해져서
유니콘의 피로 연명하고 있어
Don't you see? We had it wrong.
우리가 잘못 안 거야
Snape doesn't want the Stone for himself.
He wants it for Voldemort.
스네이프는 볼드모트에게
돌을 주려는 거야
With the Elixir of Life,
Voldemort will be strong again.
불로장수의 약으로
볼드모트는 다시 강해져서
He'll come back.
돌아올 거야
But if he comes back...
그자가 돌아오면
...you don't think he'll try
to kill you, do you?
널 죽이려고 하거나
그러진 않겠지?
If he'd had the chance,
he might have tried tonight.
오늘 밤에도
날 죽이려고 했던 것 같아
And to think I've been worrying
about my Potions final.
난 마법의 약 기말고사
걱정이나 하고 있었는데
Hang on a minute.
We're forgetting one thing.
잠깐만
한 가지 잊은 게 있어
Who's the one wizard
Voldemort always feared?
볼드모트가 가장 두려워하는
마법사가 누구지?
Dumbledore. As long as Dumbledore
is around, Harry, you're safe.
덤블도어 교수님
교수님만 옆에 계시면 넌 안전해
As long as Dumbledore is around,
you can't be touched.
덤블도어 교수님만
학교에 계시면 널 못 건드려
I'd heard Hogwarts' final exams were
frightful, but I found that enjoyable.
기말고사는 죽음이라던데
난 재미있기만 한걸
Speak for yourself.
All right there, Harry?
너니까 그렇지
괜찮니, 해리?
- My scar. It keeps burning.
- It's happened before.
- 흉터가 타는 것 같아
- 원래 가끔 그러잖아
- Not like this.
- You should see the nurse.
- 이 정도는 아니지
- 간호사에게 가 봐
I think it's a warning.
It means danger's coming.
위험이 다가오고 있다는
경고인 것 같아
- Of course!
- What is it?
- 그거였어!
- 뭐가?
Isn't it odd that what Hagrid wants
more than anything is a dragon...
해그리드가 그토록 원하는 공룡 알을
낯선 사람이
...and a stranger just happens
to have one?
나타나 줬다는 거
이상하지 않아?
How many people wander around
with dragon eggs?
공룡 알을 갖고 다니는 사람이
몇이나 되겠어?
Why didn't I see it before?
왜 그 생각을 못 했지?
Who gave you the egg?
What did he look like?
누가 공룡 알을 줬죠?
어떻게 생겼던가요?
I never saw his face.
He kept his hood up.
얼굴은 못 봤어
모자를 쓰고 있었어
You and this stranger
must have talked.
그 사람과 얘기는 했죠?
He wanted to know what sort
of creatures I looked after.
내가 어떤 애완동물을
갖고 있는지 묻기에
I said, "After Fluffy,
a dragon's gonna be no problem."
플러피도 키웠는데
용은 문제도 안 된다고 했지
- Was he interested in Fluffy?
- Of course he was interested.
- 플러피에 관심 가지던가요?
- 당연히 관심 가지지
How often do you come across
a three-headed dog?
머리 셋 달린 개를 보기가
어디 쉬운 일이야?
But I told him, "The trick with any beast
is to know how to calm him."
어떤 짐승이든 다 진정시키는
방법이 있다고 했지
Take Fluffy, for example. Play him
music and he falls straight to sleep.
플러피는 음악만 틀면
잠이 든다고 했어
I shouldn't have told you that.
이 말 하면 안 되는데
Where are you going?
어디 가니?
We have to see Dumbledore.
Immediately!
덤블도어 교수님을
뵙고 싶어요
I'm afraid he's not here.
지금 여기 안 계신다
He received an urgent owl
from the Ministry of Magic and left.
마법부에서부터
급한 전갈을 받고 떠나셨어
He's gone?
But this is important!
가셨다고요?
중요한 일인데
This is about the Philosopher's Stone!
마법사의 돌에 관한 거예요!
- How do you know...?
- Someone's going to try and steal it.
- 너희들이 어떻게…?
- 누가 그걸 훔치려고 해요
I don't know how you know,
but I assure you it is well protected.
그걸 어떻게 아는지 몰라도
돌은 안전하게 보호되고 있어
Now would you go back
to your dormitories? Quietly.
이제 그만 기숙사로
돌아들 가, 소리 내지 말고
That was no stranger Hagrid met.
It was Snape.
해그리드가 만난 나그네는
바로 스네이프야
Which means he knows
how to get past Fluffy.
그리고 플러피를 통과하는
방법도 알아냈지
- And with Dumbledore gone...
- Good afternoon.
- 교장 선생님도 안 계시니…
- 얘들아
What would three young Gryffindors...
이런 날
그리핀도르 학생 셋이
...be doing inside on a day like this?
안에서 뭐 하고 있는 게냐?
- We were just...
- You ought to be careful.
- 우린 그냥…
- 조심하는 게 좋아
People will think you're...
누가 보면, 무언가를
...up to something.
꾸미고 있다고 생각하겠구나
Now what do we do?
이제 어쩌지?
We go down the trap door. Tonight.
오늘 밤, 지하실 문을
내려가는 거야
Trevor.
트레버
Trevor, go! You shouldn't be here!
넌 여기 있으면 안 돼!
Neither should you.
You're sneaking out again, aren't you?
너희도 마찬가지야
또 몰래 나가는 거지?
- Neville, listen. We were...
- No, I won't let you!
- 네빌, 있잖아, 우린…
- 절대 못 나가!
You'll get Gryffindor into trouble again.
I'll fight you.
너희 때문에 그리핀도르가
곤경에 처할 거야
Neville, I'm really sorry about this.
Petrificus Totalus.
네빌, 정말 미안하다
페트리피쿠스 토탈루스
You're a little scary sometimes,
you know that?
너 가끔 소름 끼친다
그거 알아?
Brilliant, but scary.
대단하지만 무서워
Let's go.
가자
- Sorry.
- It's for your own good, you know.
- 미안
- 다 널 위해서야
- You stood on my foot!
- Sorry.
- 내 발 밟았잖아!
- 미안
Alohomora.
알로호모라
Wait a minute. He's...
잠깐만, 저 녀석
...snoring.
코를 고는데
Snape's already been here.
He's put a spell on the harp.
스네이프가 다녀갔어
하프에 마법을 걸었어
It's got horrible breath.
입 냄새 지독하다
- We have to move its paw.
- What?
- 발을 옮겨야 해
- 뭐?
Come on!
어서!
Okay. Push.
좋아, 밀어
I'll go first. Don't follow
until I give you a sign.
내가 먼저 갈게
신호를 주면 따라와
If something bad happens,
get yourselves out.
무슨 일이 생기면
너희는 도망가
Does it seem a bit quiet to you?
좀 조용해진 것 같지 않니?
The harp.
하프가
It's stopped playing.
연주를 멈췄어
Jump!
뛰어내려!
Lucky this plant thing's here, really.
이 나무가 있었기 망정이지
Stop moving, both of you.
This is Devil's Snare.
움직이지 마
이건 악마의 덫이야
You have to relax. If you don't,
it will only kill you faster.
긴장을 풀어야 돼
안 그럼 더 빨리 죽어
Kill us faster?
Oh, now I can relax!
더 빨리 죽어?
이제 안심이 된다!
Hermione!
헤르미온느!
- Now what are we gonna do?
- Just relax!
- 이제 어쩌지?
- 진정해!
- Hermione, where are you?
- Do what I say! Trust me.
- 헤르미온느, 어디 있어?
- 내 말대로 해, 날 믿어
- Are you okay?
- Yeah, I'm fine.
- 괜찮아?
- 난 괜찮아
- He's not relaxing, is he?
- Apparently not.
- 쟤, 긴장 풀긴 글렀지?
- 그런 것 같아
- We've gotta do something.
- What?
- 도와줘야겠다
- 어떻게?
I remember reading something
in Herbology.
약초학 수업 때
읽은 기억이 나
Devil's Snare, Devil's Snare.
It's deadly fun...
악마의 덫은
재미있는 식물이지만
...but will sulk in the sun!
That's it! It hates sunlight.
태양을 받으면 움츠러든다!
그거야, 태양을 싫어해
Lumus Solem.
루모스 솔렘
- Ron, you okay?
- Yeah.
- 론, 괜찮아?
- 응
Lucky we didn't panic.
겁 안 먹어서 다행이다
Lucky Hermione pays attention
in Herbology.
헤르미온느가 약초학 수업 때
집중해서 다행이지
What is that?
저게 뭐야?
I don't know. Sounds like wings.
몰라, 날개 소리 같은데
Curious. I've never seen
birds like these.
신기하네
저런 새는 처음 봐
They're not birds.
They're keys.
새가 아니라 열쇠야
And I'll bet one of them
fits that door.
저 중 하나가
문 열쇠일 거야
- What's this all about?
- I don't know.
- 무슨 의미일까?
- 모르겠어
Strange.
이상하네
Alohomora!
알로호모라!
Well, it was worth a try.
그냥 한번 해봤어
What will we do?
There must be a thousand keys.
어떡하지?
열쇠가 천 개는 넘을 텐데
We want a big, old-fashioned one.
Probably rusty.
오래되고 구식인 걸로
녹도 좀 슬었을 거야
I see it!
The one with the broken wing.
보인다?
날개가 부러진 열쇠
What's wrong?
무슨 일이야?
It's too simple.
너무 간단하잖아
Go on! If Snape could catch it
on that old broomstick, you can.
어서 가, 스네이프가 탔으면
너도 할 수 있어
You're the youngest Seeker
in a century.
넌 백 년에 한 번 나오는
최연소 수색꾼이라고
This complicates things a bit.
문제가 좀 복잡해졌네
Catch the key!
열쇠 잡아!
Hurry up!
어서!
I don't like this.
I don't like this at all.
마음에 안 들어
전혀 마음에 안 든다고
Where are we? A graveyard.
여긴 어디지? 무덤인가?
This is no graveyard.
무덤이 아니라
It's a chessboard.
체스 판이야
There's the door.
문이 있어
Now what do we do?
이제 어쩌지?
It's obvious, isn't it? We've got
to play our way across the room.
뻔한 거 아냐?
체스 게임을 해야지
Harry, you take
the empty bishop's square.
해리
네가 빈 비숍 자리에 가
Hermione, you'll be
the queen-side castle.
헤르미온느는
퀸 쪽 룩을 맡고
As for me, I'll be a knight.
난 나이트를 맡을게
What happens now?
이제 어쩌지?
Well, white moves first.
흰색이 먼저 공격하면
And then...
게임이
...we play.
시작되는 거야
Ron, you don't suppose
this is going to be like...
론, 설마 이게
진짜 마법사 체스와
...real wizard's chess, do you?
똑같은 건 아니겠지?
You there, d5.
거기 너, D-5로
Yes, Hermione.
맞아, 헤르미온느
I think this is gonna be
exactly like wizard's chess.
마법사 체스와
완전히 똑같아
Castle to e4!
룩은 E-4로
Pawn to c3!
폰은 C-3로
- Wait a minute.
- You understand right, Harry.
- 잠깐 기다려
- 네가 짐작하는 게 맞아, 해리
Once I make my move,
the queen will take me.
내가 움직이면
퀸이 날 잡고
Then you're free to check the king.
넌 킹을 잡을 수 있어
- No. Ron, no!
- What is it?
- 안돼, 론!
- 왜 그래?
- He's going to sacrifice himself.
- No, there must be another way!
- 자신을 희생하려는 거야
- 다른 방법이 있을 거야!
Do you wanna stop Snape
from getting that Stone or not?
스네이프가 그 돌을
가져갔으면 좋겠어?
Harry, it's you that has to go on.
I know it.
해리, 네가 막아야 해
Not me. Not Hermione. You.
나도 헤르미온느도
아니고, 네가
Knight to h3.
나이트를 H-3로
Check.
체크
Ron!
론!
No, don't move!
Don't forget, we're still playing.
안돼, 움직이지 마!
아직 안 끝났어
Checkmate.
체크메이트
Take care of Ron.
Then go to the owlery.
론을 돌봐 줘
그리고 부엉이장에 가서
Send a message to Dumbledore.
Ron's right.
덤블도어 교수님에게
메시지를 보내, 론 말이 맞아
I have to go on.
난 가 봐야 해
You'll be okay, Harry.
You're a great wizard. You really are.
넌 괜찮을 거야, 해리
넌 훌륭한 마법사야
Not as good as you.
너만큼은 아니지
Me? Books and cleverness.
There are more important things.
나? 책과 잔머리뿐인데
더 중요한 게 있어
Friendship and bravery.
And, Harry, just be careful.
우정과 용기 말이야
해리, 조심해
You?
당신은?
No, it can't be.
Snape, he was the...
말도 안 돼
스네이프가…
Yes, he does seem the type,
doesn't he?
그자가 그럴듯하지?
Next to him, who would suspect...
그자가 있는데
누가 불쌍한
...poor, stuttering
Professor Quirrell?
말더듬이 퀴렐을 의심하겠어?
But that day, during the Quidditch match,
Snape tried to kill me.
그렇지만 퀴디치 시합 날
스네이프가 절 죽이려 했어요
No, dear boy. I tried to kill you!
아니지
내가 죽이려 했지
If Snape's cloak hadn't caught
fire and broken my eye contact...
망토에 불이 붙어
시선만 안 끊었어도
...I would have succeeded.
성공을 했을 거야
Even with Snape muttering
his countercurse.
스네이프가 반대 주문을
외웠다고 해도 말이야
Snape was trying to save me?
스네이프가
절 구하려고 했다고요?
I knew you were a danger to me,
especially after Halloween.
할로윈 이후로 네가
위험한 존재란 걸 알았지
- Then you let the troll in!
- Very good, Potter, yes.
- 당신이 트롤을 풀어 줬군요!
- 똑똑한데, 포터, 맞아
Snape, unfortunately, wasn't fooled.
스네이프는 안 속더군
While everyone ran about,
he went to the third floor to head me off.
다들 지하 감옥에 갔을 때
3층에 와서 날 방해했지
He, of course, never trusted me again.
그 후로
계속 나를 의심했고
He rarely left me alone.
But he doesn't understand.
날 혼자 두지 않더군
하지만 그걸 몰랐지
I'm never alone. Never.
난 혼자가 아니란 걸 말이야
Now, what does this mirror do?
이 거울은 뭘 하는 걸까?
I see what I desire.
내가 원하는 게 보이는군
I see myself holding the Stone.
But how do I get it?
내가 돌을 들고 있는데
그걸 어디서 찾지?
Use the boy.
소년을 이용해
Come here, Potter! Now!
이리 와, 포터! 당장!
Tell me, what do you see?
뭐가 보이는지 말해
What is it? What do you see?
뭐야? 뭐가 보여?
I'm shaking hands with Dumbledore.
I've won the house cup.
덤블도어 교수님과 악수하는데요
우리 기숙사가 우승했어요
He lies.
거짓말이야
Tell the truth! What do you see?
사실대로 말해!
뭐가 보여?
- Let me speak to him.
- Master, you are not strong enough.
- 내가 얘기해 보지
- 아직 몸도 약하신데
I have strength enough for this.
그 정도 기력은 있어
Harry Potter...
해리 포터
...we meet again.
또 만났군
Voldemort.
볼드모트
Yes. You see what I've become?
그래, 내 꼴을 봤지?
See what I must do to survive?
살기 위해
이 지경이 됐지
Live off another. A mere parasite.
남의 몸에 붙은 기생충처럼
Unicorn blood can sustain me...
유니콘 피로 연명은 하지만
...but it cannot give me
a body of my own.
내 육신은 가질 수가 없지
But there is something that can.
하지만 방법이 있어
Something that, conveniently enough,
lies in your pocket.
편리하게도 그게
네 주머니에 있지
Stop him!
막아!
Don't be a fool.
바보짓 하지 마
Why suffer an horrific death...
끔찍한 죽음을 택하지 말고
...when you can join me and live?
날 도와주고 목숨을 건져
Never!
절대 안 돼!
Bravery. Your parents had it too.
용감하군
네 부모와 똑같아
Tell me, Harry...
말해 봐, 해리
...would you like to see
your mother and father again?
엄마와 아빠를
다시 만나고 싶지?
Together...
나와 함께
...we can bring them back.
다시 살려 내자
All I ask is for something in return.
난 작은 보답을 원할 뿐이야
That's it, Harry.
맞아, 해리
There is no good and evil.
선과 악이란 건 없어
There is only power...
오로지 권력만 있고
...and those too weak to seek it.
나약한 이는
그 힘을 못 찾을 뿐이야
Together, we'll do
extraordinary things.
우리가 함께
굉장한 일을 해내자
Just give me the Stone!
그 돌을 이리 넘겨!
You liar!
거짓말쟁이!
Kill him!
죽여!
- What is this magic?
- Fool, get the Stone!
- 이건 무슨 마법이죠?
- 멍청이, 돌을 뺏어!
Good afternoon, Harry.
좀 어떠니, 해리?
- Tokens from your admirers?
- Admirers?
- 팬들이 보낸 선물인가?
- 팬들이라뇨?
What happened in the dungeons between
you and Professor Quirrell is a secret.
지하 감옥에서 너와 퀴렐 사이에
일어난 일은 비밀이다만
So, naturally, the whole school knows.
전교생이 다 알더구나
I see that your friend Ronald
has saved you the trouble...
네 친구 론이
초콜릿 개구리를
...of opening your Chocolate Frogs.
벌써 가져간 것 같구나
Ron was here? Is he all right?
What about Hermione?
론이 왔어요? 괜찮아요?
헤르미온느는요?
Fine. They're both just fine.
둘 다 괜찮다
- What happened to the Stone?
- Relax, dear boy.
- 돌은 어떻게 됐어요?
- 진정해라
The Stone has been destroyed.
그 돌은 파괴했다
My friend Nicholas and I
have had a little chat...
니콜라스와 내가
의논을 한 결과
...and agreed it was best all around.
그게 최선 같더구나
But then, Flamel,
he'll die, won't he?
그럼, 플라멜은
죽게 되지 않나요?
He has enough Elixir
to set his affairs in order.
정리할 시간을 줄 만큼
지탱해 줄 약은 있지만
But yes, he will die.
그래, 죽게 되지
How is it I got the Stone, sir?
어째서 제게 돌이 있었죠?
One minute I was staring
in the mirror and...
거울을 보고 있었는데
갑자기…
You see, only a person...
그 돌은
...who wanted to find the Stone,
find it...
돌을 찾아도 절대
사용하지 않을 사람이
...but not use it,
would be able to get it.
찾아야
얻을 수 있는 거란다
That is one of my more brilliant ideas.
그게 바로 내 아이디어였지
And between you and me,
that is saying something.
가끔은 내 아이디어에
나도 깜짝 놀란단 말이지
Does that mean, with the Stone gone,
that Voldemort can never come back?
그럼 돌이 사라졌으니
볼드모트가 못 돌아오나요?
I'm afraid...
유감이지만
...there are ways
in which he can return.
돌아올 방법은
여러 가지가 있단다
Harry, do you know why...
해리, 왜 퀴렐 교수가
...Professor Quirrell couldn't bear
to have you touch him?
네 몸을
만질 수 없었는지 아니?
It was because of your mother.
She sacrificed herself for you.
네 어머니 때문이야
널 위해 희생하셨거든
And that kind of act leaves a mark.
그런 건 흔적을 남긴단다
No, this kind of mark cannot be seen.
눈에 보이는 흔적 말고
- It lives in your very skin.
- What is it?
- 네 몸 전체에 살아 있지
- 그게 뭐죠?
Love, Harry. Love.
사랑이란다, 해리
Bertie Bott's Every Flavor Beans.
버티 보트의 온갖 맛 나는
강낭콩 모양의 젤리군
I was most unfortunate in my youth
to come across a vomit-flavored one.
내가 먹었던 가장 끔찍한 건
구토 맛이었는데
And since then,
I've lost my liking for them.
그 후로는
이 젤리를 안 먹었지
But I think I could be safe...
토피 맛이면
...with a nice toffee.
좋겠는데
Alas!
이런!
Earwax.
귀지 맛이군
- All right there, Ron?
- All right. You?
- 괜찮니, 론?
- 괜찮아, 넌?
All right. Hermione?
괜찮아, 헤르미온느?
Never better.
최고야
Another year gone.
한 해가 또 갔습니다
And now, as I understand it,
the house cup needs awarding.
이제 기숙사 우승컵을
수여할 때가 왔군요
And the points stand thus:
점수는 다음과 같습니다
In fourth place,
Gryffindor with 312 points.
4등은 312점으로
그리핀도르
Third place,
Hufflepuff with 352 points.
3등은 352점으로
후플푸프
In second place...
2등은
...Ravenclaw with 426 points.
426점으로 래번클로
And in first place...
그리고 1등은
...with 472 points, Slytherin house.
472점을 얻은 슬리데린
Nice one, mate.
잘했어
Yes, well done, Slytherin.
Well done.
잘했습니다, 슬리데린
잘했어요
However, recent events must
be taken into account.
그러나 최근의 일도
점수에 넣어야 할 것 같군요
And I have a few last-minute points
to award.
추가할 점수가 좀 있습니다
To Miss Hermione Granger,
for the cool use of intellect...
친구가 위험에 처했을 때
냉철한 지성을 발휘한
...while others were in grave peril...
헤르미온느 그레인저 양에게
...50 points.
50점
Good job.
잘했어요
Second, to Mr. Ronald Weasley,
for the best-played game of chess...
호그와트 역사상
최고의 체스 실력을 보여 준
...that Hogwarts has seen
these many years, 50 points.
로널드 위즐리 군에게
50점을
And third...
그리고
...to Mr. Harry Potter...
해리 포터 군이
...for pure nerve
and outstanding courage...
뛰어난 용기를
보여 준 대가로
...I award Gryffindor house 60 points.
그리핀도르에
60점을 줍니다
We're tied with Slytherin!
슬리데린과 동점이야!
Finally, it takes a great deal of bravery
to stand up to your enemies...
그리고 적에게 맞서는 것도
큰 용기가 필요하지만
...but a great deal more
to stand up to your friends.
친구에게 맞서는 것은
더 큰 용기가 필요합니다
I award 10 points...
그래서 10점을
...to Neville Longbottom.
네빌 롱바텀에게 줍니다
Assuming that my calculations
are correct...
내 계산이 정확하다면
...I believe that a change
of decoration is in order.
우승 팀 휘장이
바뀌어야 할 것 같군요
Gryffindor wins the house cup.
그리핀도르의 우승입니다
Come on, now.
Hurry up, you'll be late.
어서들 타
이러다 늦겠다
Train's leaving. Go on.
Come on, hurry up.
기차 출발한다
어서 서둘러
- Come on, Harry.
- One minute.
- 어서 타, 해리
- 잠깐만
Thought you were leaving
without saying goodbye, did you?
작별 인사도 없이
가는 줄 알았다
This is for you.
선물이야
Thanks, Hagrid.
고마워요, 해그리드
Go on. On with you. On with you now.
Oh, listen, Harry.
자, 어서 가야지
잘 들어, 해리
If that dolt of a cousin of yours,
Dudley, gives you any grief...
네 밥맛없는 사촌 두들리가
자꾸 괴롭히면
...you could always threaten him...
돼지 꼬리에 어울리는
...with a nice pair of ears
to go with his tail.
귀를 달아 주겠다고
협박을 하렴
But we're not allowed to do magic
away from Hogwarts. You know that.
호그와트 밖에서는
마법을 쓰면 안 되잖아요
I do. But your cousin don't, do he?
하지만 네 사촌은
그걸 모르잖아
Feels strange to be going home,
doesn't it?
집에 간다니까
기분이 이상해
I'm not going home.
난 집에 가는 거 아냐
Not really.
집을 떠나는 거지